Testte sizden içeriğin
sığacağı şekilde
genişliği ve yüksekliği
değiştirmeniz istendi.
Bu iki değer her seferinde
birbirine uymak zorunda değil.
Birini içeriğin sığacağı şekilde
ayarlarken diğerinde 150dp gibi
sabit değer verebilirim.
Gördüğünüz gibi burada güncellendi.
Gördüğünüz gibi metin
görünümü boyutu içeriğe
uymak için küçüldü.
Yani, genişliği ve boyu,
içindeki "İyi ki Doğdun" yazısı kadar.
Harika.
Testin ikinci kısmı ise
tek satırdan çok daha uzun
olacak şekilde bir metni değiştirmek.
Buradaki cihazda iki satırda
gözükmesini istiyoruz.
Tırnak içindeki ifadeyi değiştirelim.
İyi ki doğdun şarkısını seçeceğim.
"İyi ki doğdun,
iyi ki doğdun,
iyi ki doğdun sevgili Jennie,
iyi ki doğdun."
Jennie işlerimizi yoluna koyan ve bu kursu
zamanında göndermemizi
sağlayan takım arkadaşımız.
Evet, şimdi bu büyük arkaplan ile
işaretlenen metin görünümünün
yüksekliğinin arttığını görüyoruz, çünkü
bu metin görünümünün
içinde daha fazla metin var.
Bu harika.
Bunu genişliği el ile değiştirmeden
otomatik olarak yaptı.